[음악: '남자친구' 주제곡]
(남자1) 네, 약속을
지키는 사람 차종현입니다
(여자) 잘 부탁드립니다
(앵커1) 차종현 후보의 딸 차수현 씨가...
(앵커2) 뛰어난 미모로
유명세를 치르고 있습니다
- (앵커3) 연예인 못지않은 인기를...
- (앵커4) 이번 선거에서 승리를 거둔...
(앵커5) 차종현 서울시장이
시청에 입성했습니다
(앵커6) 차수현 씨와
정우석 대표의 결혼도...
(앵커7) 태경 그룹의 정찬욱 회장이...
(앵커8) 새로운 정재계의 만남입니다
(앵커9) 재벌가의 며느리로
살아가는 차수현 씨...
(앵커10) 시아버지를 배웅하는
차수현 씨의 모습이네요
[시끄러운 사람들 소음]
(앵커11) 무성한 소문이
있었던 정우석 대표와...
(앵커12) 결혼 2년 만에
파경을 맞았습니다
[서정적인 음악]
[자동차 소음]
[갈매기 울음]
(호텔 직원1) 오픈 날 객실 예약은
이미 풀입니다
비수기인데도 이 정도면
반응이 아주 좋습니다
시설은 물론이고 가구 하나도
최고급 비치라는 정보가
소비자들에게 크게
어필이 된 것 같습니다
전망이 최고급이네요
(미진) 대표님, 이제
출발하셔야 할 것 같습니다
(수현) 휴게소에 들러서
좀 쉬었다 갈까요?
(명식) 대표님
뭐, 차라도 한잔하시겠습니까?
저 때문이면 괜찮습니다
장 비서 하품 참는 거 별로라서요
[휴게소 소음]
[딸깍 안전띠 푸는 소리]
(미진) 대표님
시원한 생수 한 병 사 올게요
(수현) 생수 말고 라면 하나 먹어 볼까요?
(미진) 네? 라면이요?
왜요? 곤란한가?
아니...
[미진의 헛기침]
(미진) 지난번에
물회집 트라우마가 있어서요
또 사진 찍히시면 시끄러워질 텐데
원하시면 한 그릇 하시죠
(수현) 농담입니다
(명식) 저도 그냥 여기 있겠습니다
괜찮아요, 다녀오세요
(명식) 예
[딸깍 안전띠 푸는 소리]
[휴게소 소음]
[옅은 한숨]
휴게소는 라면이지
(명식) 대표님, 호텔로 가시겠습니까?
(수현) 업무동으로 가죠
[출입문 작동음]
(미진) 한남동에서 보내온 의상입니다
(수현) 취향 한결같으시네요
(미진) 그래도 이번엔 포인트로
버튼이 러블리하잖아요?
난 몇 살 때까지 일해야 할까?
환갑 때까지 일해야 하는 건 아니겠죠?
대표님 환갑이면
김 회장님 연세는 100살 넘어요
(미진) 좋은 거 많이 드신다고 해도
100살은 오버잖아요?
그런 거 좋아하시잖아요
남들은 놀랄 일인데, 당신은 즐기시는 거
진상이죠
워딩은 불손한데, 속은 시원합니다
아무리 생각해도
그 조항은 뺐어야 했어요
이혼 계약서에 엑스 시어머니 생파에
참석한다는 조항은 정말 아닙니다
(수현) 그 조항 빼자고 했으면
나 놔주지도 않았을걸?
[직 지퍼 올리는 소리]
(미진) 하긴 그렇긴 하죠
정 회장님 돌아가셔서
이젠 끝이구나 했더니
더 무서운 엑스 시어머니가
회장이 돼서는
진짜 다 에러예요
[한숨]
[카메라 셔터음]
(기자) 야, 저거 차수현 대표 차 아니냐?
(기자들) 야, 맞아, 맞아!
[소란스러운 기자들 소음]
(기자) 찍어, 찍어, 빨리!
[카메라 셔터음]
[소란스러운 기자들 취재 소리]
[고풍스러운 클래식이 흘러나온다]
[대화하는 소리]
(수현) 생신 축하드려요
(미옥) 아, 그래, 왔구나
아버님은 안녕하시고?
(수현) 네
(미옥) 당 대표 되셨으니 더 바쁘시겠구나
(수현) 아무래도...
(미옥) 저, 잠시만요
잘 어울리는구나
백이 좀 과하다
[계속되는 고풍스러운 클래식 음악]
(우석) 왔어?
[우석의 옅은 웃음]
오랜만에 보니 반갑다?
(수현) 반가울 사이는 아니야
[우석의 옅은 웃음]
(우석) 위자료로 다 죽어가는
호텔 사업 달라고 할 때
차수현 참 바보구나 했더니
업계 1위가 됐다는 기사를 보게 되네
뭐, 쿠바에도 진출한다고?
(수현) 고마워
재혼 안 해?
(우석) 아, 나한테도
관심 가져주는 거야?
진짜 고마운데?
(수현) 새며느리 보시면
나 여기 안 부르실 것 아냐
(우석) 둘 다 나란히 세우실걸?
우리 어머니 유난하시잖아
(수현) 농담할 일 아니잖아
당신이 정리 좀 해 주면 좋겠어
(우석) 정리해 주면?
반가운 사이라고 해 줄 건가?
[우석의 웃음]
아, 여전히 매력 있어, 차수현
정색하는 얼굴
[수현의 한숨]
(수현) 운명 같은 여자 만났다고
이혼해 달라고 못난 꼴 다 보이더니
무슨 헛소리니, 정우석 씨
(우석) 밥 먹자
잘 차렸네, 노인네 생일상
(수현) 비켜줄래?
불편해
(우석) 이 집 어딘가는 안 불편한가?
말동무 돼주는 거야
[도로 소음]
(미진) 남산 터널로 안 가세요?
(명식) 답답하잖아요, 터널
(미진) 1분이면 지나가는데
서울 길로 둘러 간다고요?
[명식의 웃음]
남 실장님
남산타워 가 보셨어요?
(명식) 옛날에 차 의원님이랑
대학 다닐 때 한번 와봤습니다
아빠랑요?
(명식) 원래는 남산 도서관에 간 건데요
차 의원님이 답답하다고
자꾸 나가자고 하셔서
저는 공부하자고 끝까지 말씀드렸습니다
[옅은 웃음]
요즘은 더 좋아졌다는데
대표님은 와보셨습니까?
아니요
(명식) 바람도 쐴 겸
뭐, 한번 올라가 볼까요?
아니요
오늘 찍힌 사진으로 충분해요
기자들이 저기까지 있을까?
사람들 SNS가 기사보다 빨라요, 남 실장님
창문 좀 열까요?
오늘 날씨 차갑습니다, 대표님
내일 멀리 가셔야 하는데
감기 걸리시면 안 됩니다
내일 몇 시 출국이죠?
(명식) 저녁 9시에
출발하시는 일정입니다
[한숨]
[잔잔한 음악]
[비행기 소음]
[전통 음악 연주 소리]
[행인들의 신난 소리]
[전통 음악 노랫소리]
[카메라 셔터음]
[계속되는 연주 소리]
[자동차 경적음]
[다 같이 부르는 노랫소리]
[카메라 셔터음]
[아이들의 신난 소리]
[계속되는 카메라 셔터음]
[아이들의 신난 비명]
[계속되는 전통 음악 노랫소리]
[파도 소리]
[계속되는 노랫소리]
[계속되는 카메라 셔터음]
[도로 소음]
[새 지저귀는 소리]
[감성적인 음악]
[종소리]
우와
[새 지저귀는 소리]
[카메라 셔터음]
(할아버지) [영어]
(진혁)
(할아버지)
[옅은 웃음]
[스페인어]
[직원이 스페인어로 대답한다]
[새 지저귀는 소리]
[카메라 셔터음]
[옅은 웃음]
[휴대전화 조작음]
[영어]
[운전기사가 스페인어로 통화한다]
[한국어] 아니...
[스페인어로 계속 통화한다]
저기, 전화를 끊...
[계속되는 통화 소리]
[미진의 짜증 섞인 한숨]
죄송합니다, 대표님
(미진) 영어 잘하는 운전기사라고 했는데
영어를 못하나 봐요!
[계속되는 통화 소리]
회사 끝나고 돌아갈 때는
다른 드라이버랑 갈 수 있는 거죠?
(미진) 이번에는 제가 더 꼼꼼하게
체크하겠습니다
[운전기사의 놀란 비명]
[급브레이크 소음]
[미진의 비명]
[타이어 마찰음]
[미진, 수현의 당황한 비명]
오, 마이 갓!
[운전기사가 스페인어로 말한다]
(미진) 대표님, 대표님, 괜찮으세요?
장 비서! 국제 운전면허 없어요?
(미진) 예, 제가 아직...
[운전기사가 스페인어로 소리친다]
[행인들이 스페인어로 다툰다]
[계속되는 다투는 소리]
저쪽 정리부터 해야겠네요, 장 비서
(미진) 아, 네
[계속되는 다투는 소리]
아, 카메라...
(미진) 어, 한국 분이세요?
아, 예
너무 죄송합니다
저희 운전자가 실수를 했어요
(미진) 어디 다친 데 없어요?
카메라가 다친 것 같은데요
아, 죄송합니다
(미진) 카메라 모델 알려주면
동일한 새 제품으로 보상할게요
(진혁) 괜찮습니다, 가세요
(미진) 아, 저희 쪽 입장이 또 있어서요
이대로 가면 나중에 더
복잡해질 수 있으니까
연락처 주세요
새 제품으로 보내드릴게요
저 태어날 때 받은 선물인데
추억까지 구입할 수는 없지 않을까요?
(미진) 아, 아니, 뭐
죄송하게 됐고요
[한숨]
[급브레이크 소음]
그렇다고 우리가 그대로
돌아갈 수 있는 것도 아니고
[자동차 경적음]
오래된 것 같은데, 이참에 새 제품으로...
[행인들이 스페인어로 소리친다]
[자동차 경적음]
우리가 길을 막고 있네요
(진혁) 다친 데도 없고 괜찮으니까
그냥 가세요
[계속되는 자동차 경적음]
(미진) 연락처 드리고 갈게요
그리고 성함이랑 연락처 주세요
연락드릴게요
이 번호로 제가 연락드리겠습니다
(미진) 그럼 차를 좀 이동해야 해서요
연락 주세요
[계속되는 자동차 경적음]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[자동차 엔진음]
[휴대전화 조작음]
[한숨]
[카메라 셔터음]
(진행자) [영어]
[계속되는 카메라 셔터음]
[사람들의 박수 소리]
(수현)
[진행자가 스페인어로 안내한다]
(남자2) [영어]
(수현)
[계속되는 진행자의 안내 멘트]
[분위기 있는 음악]
(남자2)
(수현)
[사람들의 박수 소리]
[옅은 웃음]
[도로 소음]
[행인들의 신난 소리]
[전통 음악 연주 소리]
(아이) [스페인어]
[진혁의 의아한 탄성]
(진혁)
[진혁의 곤란한 소리]
[진혁의 당황한 웃음]
[계속되는 연주 소리]
[한국어] 카메라
그 사람, 정리 잘 된 건가요?
(미진) 네, 연락처 줬습니다
한국 돌아가서 연락하기로 했고요
(수현) 넉넉하게 정리해 줘요
시끄러워지지 않게
(미진) [목을 가다듬으며] 근데 그게 좀
애매해요, 대표님
좀 오래된 카메라인데
동일한 새 제품으로
보상해 준다고 해도 난리예요
왜?
(미진) 동일한 새 제품은 관심 없답니다
그러면서 됐다고, 차 빼라는 거 있죠?
골동품 카메라 하나 가지고 허세는...
[들려오는 전통 음악 연주 소리]
아마 1억 준다고 했으면
얼른 받았을걸요?
됐으니까 차 빼라는 말, 쏙 들어가지
주면 받을 거면서 허세는, 아주...
[감성적인 음악]
1억이 뭐야?
1,000만 원 준다고 해도
날름 받을걸요?
- 안 받겠다, 저 사람은
- (미진) 네?
[자동차 문 닫는 소리]
(미진) 조금 쉬시고 1시간 후에
저녁 드시도록 준비하겠습니다
저녁은 로컬 레스토랑...
(수현) 난 그냥 쉴 거니까
저녁은 알아서 편하게
(미진) 오늘도 수면제 드시고
일찍 주무시려고요?
(수현) 미리 시차 적응하고 좋잖아요
(미진) 아직 날이 이렇게 환한데요?
(수현) 신경 쓰지 말고
식사해요, 장 비서
(미진) 그래도 저녁은 드시고...
(수현) 푹 자고 양질의 아침 먹으려고요
(미진) 네, 준비하겠습니다
(수현) 양질의 아침이란 말
이해한 거죠?
(미진) 네, 그럼요!
(수현) 수고했어요, 내일 봐요
(미진) 네!
[고된 한숨]
[한숨]
[달그락 약통 소리]
[감성적인 음악]
[통화 연결음]
장 비서, 뭐 해요?
(미진) 저 뭐 하는데요?
그러니까, 뭐 하냐고요
(미진) 맥주 마시러 나왔는데요?
- (수현) 벌써요?
- (미진) 뭐, 목도 마르고 해서...
(수현) 혼자요?
- (미진) 아니요, 이제 꼬셔야죠
- (남자3) 헬로
(미진) 헬로
[남자3의 휘파람 소리]
거기, 가 봤어요? 말레콘 비치?
(미진) 아니요?
나랑 거기 한번 가 보면 어떨까 해서
대표님, 거긴 애인이랑 가야죠
제가 대표님이랑 굳이...
(수현) 무슨 비서가 이래요?
(미진) 제가 비서긴 한데요
업무 외의 시간에 개인 시간을
또 대표님이랑 보내기는 좀 그렇잖아요
혼자서 너무 신난 거 아닌가?
난 심심한데?
하루쯤은 심심해도 괜찮다고 봅니다
사표 쓸 각오로 하는 소리죠?
아이, 나 또 시작...
야!
내가 사직서를 백만 번 써도
수리도 안 해 주면서 왜 맨날 협박하냐?
심심하니까 협박하지
아, 진짜 또라이...
그러니까 놀아줘
(미진) 내 말이
나 좀 놀자, 차수현!
그래요, 재밌게 놀고
내일 이코노미 타고 오세요
(미진) 아, 치사해, 너!
[통화 종료음]
여보세요?
아, 나...
[옅은 한숨]
[엘리베이터 도착음]
(호텔 직원2) [영어]
(수현)
(호텔 직원2)
(호텔 직원)
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[펑 터지는 소리]
[택시 기사의 당황한 소리]
[택시 기사가 영어로 말한다]
(택시 기사) [영어]
[기침]
[택시 기사의 기침]
[계속되는 기침 소리]
[택시 기사가 영어로 사과한다]
[뱃고동 소리]
찍히긴 찍히는 건가?
[계속되는 카메라 셔터음]
[분위기 있는 음악]
[느려지는 효과음]
[뱃고동 소리]
[안내 직원1이 스페인어로 인사한다]
(수현) [영어]
(안내 직원1) 업
(수현)
[안내 직원1이 스페인어로 안내한다]
- (수현) 땡큐
- (안내 직원1) 오케이
[종소리]
[지친 숨소리]
[수현의 아파하는 소리]
[한숨]
[놀란 소리]
[도둑들이 스페인어로 약 올린다]
[당황한 숨소리]
[당황한 소리]
[한숨]
(미진) 대표님, 대표님 왜 전화를 안...
[달그락 약통 소리]
[감성적인 음악]
[전통 음악 연주 소리]
[행인들이 스페인어로 노래한다]
[한숨]
[계속되는 노랫소리]
[주변이 먹먹해진다]
[계속되는 연주 소리]
[진혁의 당황한 소리]
졸려
저기요, 정신 차려 봐요
괜찮아요? 어디 아파요?
(수현) [웅얼거리며] 안 아파, 졸려
[진혁의 당황한 소리]
[진혁의 곤란한 소리]
[당황한 소리]
[계속되는 연주 소리]
[한숨]
[통화 연결음]
[영어]
말레콘 비치, 땡큐
[멀어지는 발소리]
[감성적인 음악]
[수현의 뒤척이는 소리]
나한테 용건 있는 건가요?
(진혁) 네, 용건이요?
아니, 왜 내가 그쪽 어깨에...
[당황한 소리]
(진혁) 1시간 전에
그쪽이 여기서 졸다 떨어져...
왜 이렇게 했어요?
네?
(수현) 내 구두
[진혁의 당황한 소리]
제가 그렇게 한 게 아니고요
그쪽 발에서 저 아래로 떨어졌어요
(진혁) 아, 혹시 오해하거나 불안해서
기분 나쁜 상상할지 몰라 설명합니다
그쪽, 여기서 졸다가 떨어질 뻔했고요
그 찰나에 내가 잡아줬어요
그러니까 안심하셔도 됩니다
그럼
도와줘요
내 구두 좀 가져다줘요
위험하니까 여기서 잠깐 기다려요
[놀란 소리]
[감성적인 음악]
사기 아니구나
[파도 소리]
예쁘다
우선 구두는...
호텔 엽서 사진보다 예쁘죠?
아, 그쪽 호텔 룸에는 없나?
[계속되는 감성적인 음악]
말레콘 비치 석양은
이 음악이랑 같이 들어야
200프로 감동입니다
[음악: Omara Portuondo
'Si LIego A Besarte']
[행인들의 즐거운 대화 소리]
[음악: Omara Portuondo
'Si LIego A Besarte'-계속]
- (사람들) 감사합니다, 기호 2번입니다
- (수현) 감사합니다
- (사람들) 2번 부탁드립니다!
- (수현) 아, 기호 2번입니다
(상인) 이야! 차종현이 딸 예쁘네!
[카메라 셔터음]
(종현) 어, 왔어?
[사람들의 박수 소리]
[시끄러운 취재 소리]
[계속되는 카메라 셔터음]
[음악: Omara Portuondo
'Si LIego A Besarte'-계속]
[옅은 웃음]
어디서 본 얼굴인데
연예인인가?
[한숨]
[영어] 헤이, 헤이
(남자4)
(미진) 땡큐
[거친 숨소리]
[풀벌레 울음]
(수현) [한국어] 보상할게요
[피식 웃으며] 보상받을
만한 일 한 거 없는데
신세를 졌으니까
아닙니다, 제 어깨도 호강했어요
(진혁) 쿠바와 마지막 날의
아찔한 사건으로 해 두죠
그럼, 저는...
(수현) 저기요
돈 좀 있어요?
얼마가 있으면 될까요?
[즐거운 대화 소리]
맥주 한 병값?
[웃음]
왜 웃어요?
난 진지하게 부탁하는 거예요
아, 아, 아이, 저는
지금 이 상황에 맥주라니까
[진혁의 새어 나오는 웃음]
귀여워서요
[감성적인 음악]
앉아서 기다려요, 금방 사 올게요
[피식 웃으며] 귀엽다고?
좋은 말인 것 같은데
[흐뭇한 웃음]
아껴 쓰길 잘했네
[진혁의 웃음]
몇 살일까?
청포도 같다
[수현의 개운한 소리]
[진혁의 놀란 소리]
(진혁) 아이, 그렇게 마시면 취할 텐데
[수현의 한숨]
(수현) 그쪽보다 셀걸요?
(진혁) 아, 근데 어쩌다가
빈털터리가 돼서 혼자 졸고 있었어요?
엄청 위험했어요, 아까
출장 왔어요
(수현) 일찍 잠이나 자려고
수면제 하나를 먹었는데
저 야경 사진이...
이상한 날인가 봐요
소매치기가 다 가져갔어요
[진혁의 놀란 소리]
와, 엄청 고생한 날이네요
숙소 어느 호텔인지 기억하죠?
(진혁) 모로 까바냐 초입 쪽으로 내려가서
택시 타면 될 것 같은데
그쪽까지 데려다줄게요
길 잘 모르죠?
이제 슬슬 내려갈까요?
네
[진혁의 힘주는 소리]
[분위기 있는 음악]
[수현의 아파하는 소리]
[아파하는 소리]
맨발로 가는 게 어때요?
여기?
제가 업기엔 내려가는 길이 좀 멀거든요
[당황한 소리]
누가 업어 달라고 했어요?
(진혁) 아, 발 상태가 못 걸을 것 같은데
맨발로 걷는 여행객들 종종 있어요
난 못 봤는데요
우리 동네 할머니, 할아버지들은
뒷산에 운동 가실 때 맨발로 가시는데
난 못 해요
(진혁) 뭐든 둘이 같이 하면 용기도 나고
혼자보다 외롭지 않으니까
[고민하는 한숨]
정말이죠?
뭐가요?
그쪽 동네 어른들 맨발로 등산한다는 거
100퍼, 정말
마법에 걸린 걸로 해 두죠
마법
[행인들의 웃는 소리]
(수현) 학생이에요? 아니면, 회사 다니나?
(진혁) 과일 팔아요
(수현) 아, 과일 장수구나
(진혁) 과일 장수요?
아, 그렇죠
과일 장수죠
[옅게 웃는다]
(수현) 카메라가 오래됐나 봐요?
(진혁) 아, 이거요?
이거 딱 28년 됐어요
(수현) 그런데 아직도 작동돼요?
(진혁) 네
수리는 몇 번 했었죠
아직은 쌩쌩했는데
오늘 좀 다쳤어요
(수현) 그 모델 많이 좋아하나 봐요
이제는 그 모델이 안 나오나?
(진혁) 아니요, 나와요
딱히 제가 이 모델을 고집하는 건 아니고
우리 아버지 친구분이 사진관을 하셨대요
근데 문을 닫게 돼서
이 카메라를 선물로 주셨고요
그때가 제가 딱 태어날 때였거든요
저 태어나면 사진 많이 찍어주라고
[수현의 옅은 웃음]
사실은
우리 아버지가
많이 아끼는 카메라예요
[멋쩍게 웃으며] 막상 제 사진은
별로 많이 안 찍어주셨지만
아버지 말로는 먹고사느라
많이 바쁘셨대요
저 초등학교 들어가서부터는
제가 어머니, 아버지
사진 많이 찍어 드렸죠
[거리 소음]
(수현) 여기는 왜...
(진혁) 이제 골목 끝나면 큰 길인데
거긴 맨발로 걷기 거칠어요, 지저분하고
호텔까지만 신어요
[수현의 당황한 소리]
[진혁의 당황한 소리]
죄송해요, 제가 무례했어요
그쪽 발이 너무...
아니요, 그건 아니고...
(진혁) 발 사이즈가 어떻게 돼요?
한 230 정도?
골라 봐요
제가 선물로 하나 사 줄게요
디자인 어떤 게 괜찮아요?
(수현) 그럴 거 없어요
맥줏값, 신발값 다 보상할 거니까
꼼꼼하게 적어놔야겠네
보상하셔야 하니까
뭐가 괜찮아요?
호텔까지만 가면 되니까
아무거나 사서 가죠
'아무거나'
세상에서 제일 어려운 주문
아무거나...
이건 좀 웃긴 거죠?
아무거나, 딱 좋아요
[흐뭇한 웃음]
[감성적인 음악]
그럭저럭 괜찮은 것 같은데
[옅은 웃음]
[흐뭇한 웃음]
[뱃고동 소리]
[가쁜 숨소리]
[울먹이며] 아, 어디 간 거야, 진짜
돈 좀 더 있어요?
(진혁) 그 정도는 있습니다
(수현) 어느 정도?
텅 빈 그쪽 위를
살짝 채워줄 정도?
자
호텔보다 맛있네
배고파서 다 맛있는 것 같은데요
내 입맛이 그렇게
일차원적이진 않아요
(수현) 돈 남았어요?
2인 살사 관람료 정도?
[웃음]
[목을 가다듬는다]
뭐예요? 왜 다시 넣어?
저 그렇게 웃긴 놈 아닌데
막 웃으니까 심통 나서요
그쪽도 아까 엄청 웃었잖아요
(수현) 귀엽다고
나도 귀여워서 웃는 건데
[흐뭇한 웃음]
그게 말로만 듣던 쌈짓돈인가?
어린애 코 묻은 돈입니다
그럼 내가 뭐가 돼요
(진혁) 아니, 쌈짓돈보다
코 묻은 돈이 웃긴데
되게 정색하시네
난 안 웃겨요
저, 살사
보기 싫어요?
영수증 꼭 받아요, 전부 다
보상하셔야 하니까
커피 한 잔 더 마셔볼까요?
[흐뭇한 웃음]
네
잘못 온 거 아니에요?
여기서 살사 공연을 한다고요?
[안에서 들려오는 음악 소리]
[진혁이 스페인어로 인사한다]
[울려 퍼지는 살사 음악]
[진혁이 스페인어로 주문한다]
[사람들의 박수 소리]
[가수가 스페인어로 인사한다]
[울려 퍼지는 살사 음악]
[계속되는 살사 음악]
- (진혁) 괜찮죠?
- (수현) [웃으며] 네
[계속되는 살사 음악]
[수현의 웃음]
우리도 가요
[당황한 소리]
[계속되는 살사 음악]
[음악: '남자친구' OST]
[사람들의 박수 소리]
[거리 소음]
(수현) 오늘 고마워요
(진혁) 덕분에 저도 재밌었습니다
(수현) 연락처 주세요
한국에 돌아가서 보상할게요
(진혁) 아닙니다
타국에서 빛을 발한
동포애로 생각해 주세요
(수현) [웃으며] 옛날 사람 같아요, 그쪽
동포애는 우리 아버지가 쓰는 말인데
[진혁의 웃음]
(진혁) 그래요?
애어른 같다는 말은 종종 들어요
(수현) 더 조르게 하지 말고
연락처 주세요
(진혁) 아, 진짜 괜찮아요
좋은 마음으로 한 건데
연락처 대뜸 주면, 사심될 것 같아서
(수현) 사심?
(진혁) 예쁜 여자 연락처 받기 위한
[웃으며] 필살기?
[진혁의 초조한 한숨]
[옅은 웃음]
(진혁) 저기요
여기 언제까지 있어요?
혹시 내일 아침에 시간 되면
[진혁의 옅은 웃음]
아침 사요, 그 카페에서
[옅은 웃음]
그 보상, 내일 아침 사면
딱일 것 같은데
물어볼 것도 있고요
(수현) 지금 묻지 그래요
음, 내일 물어볼래요
질문을 좀 다듬어서
내일 9시 어때요?
[수현의 고민하는 한숨]
못 나올지도 몰라요
내일 일정을 정확히 몰라서
딱 30분만 기다리고
안 오면 쿨하게 일어날 겁니다
부담 갖지 마세요
그래요
[옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
[스페인어]
[자동차 엔진음]
[만족하는 한숨]
(진혁) [한국어] 아! 구두
에이, 내일 다시 만나서 다행이다
[흐뭇한 웃음]
땡큐
(미진) 야!
너 진짜 이럴 거야?
누구 심장 터져 죽는 꼴
볼 거냐고 이 기지배야!
나 찾았어요?
전화는 왜 안 받아 도대체?
잃어버렸어요
(미진) 마음 약해져서 놀아주러 왔더니
수면제 통은 열려 있고 사람은 없고!
나도 혼자서 잘 놀아요, 장 비서
내가 아바나 구석구석
뛰어다닐지 꿈에도 몰랐거든?
(미진) 그 신발은 또 뭐야 도대체?
[놀라며] 내 구두
[웃음]
웃음이 나와?
미진아
나 신데렐라인가 봐
[미진의 기가 찬 웃음]
[웃음]
(미진) 정신 차려 이 기지배야!
[감성적인 음악]
[거리 소음]
[진혁의 깊은 한숨]
[수현의 한숨]
[흐뭇한 웃음]
[계속되는 감성적인 음악]
[강조되는 효과음]
[반짝이는 효과음]
[새 지저귀는 소리]
(수현) 문제가 뭐예요?
(미진) 그, 계약서 서명을
다시 해야 한다고 합니다
조항 하나가 빠졌다고
어떤 조항이요?
(미진) 그, 정원 있잖아요
그 공간은 그대로 유지한다는 조항입니다
그 정원은 그대로
유지한다고 하지 않았나요?
네, 구두로 확실하게 정리한 건데
이제 와서
계약서에 들어가기를 원하나 봅니다
(미진) 호텔 부지 주인이 컴플레인을 해서
시간이 얼마나 걸릴까요?
(미진) 네
오래 걸리지는 않을 것 같습니다
이쪽으로 직원이 오기로 했습니다
어, 아직 비행시간 넉넉합니다, 대표님
어디쯤인지 확인해 주세요
[거리 소음]
[음악: '남자친구' OST]
너무 일찍 왔나?
[한숨]
(수현) 얼마나 더 기다려야 해요?
오고 있다고 하는데
(미진) 다시 확인해 볼게요
[초조한 한숨]
[철컥 문 여는 소리]
하, 큰일 났네
열차 시간 빠듯한데
(주인) [영어]
(미진)
[초조한 한숨]
[한숨]
(진혁) 나는 갑니다
로마의 휴일 공주님
[기차 경적음]
[음악: '남자친구' OST-계속]
(진혁) 헬로
[공항 직원이 영어로 안내한다]
(진혁) 땡큐
[공항 소음]
[멈추는 발소리]
(수현) 약속을 못 지켰어요, 미안해요
(진혁) 여기에서
이렇게 다시 만나서 다행입니다
급한 업무가 생겨버렸어요
괜찮아요
그쪽 카메라
알고 있었는데
말 못 해서 그것도 미안해요
아, 그때 거기 계셨구나
(진혁) 뭐
크게 상한 건 아닙니다
걱정하지 마세요
아, 비서가
그쪽 비행 좌석 알아볼 거예요
내 보상이라고 생각하고
비즈니스 좌석으로 가세요
[웃음]
아니에요, 저는 제 좌석에서 갈게요
아침도 못 샀어요
보상, 기회를 주죠?
정말 전 괜찮습니다
보상할 만큼
크게 도와드린 것도 없어요
어제 최악의 상황에서
그쪽이 베풀어 준 친절 덕분에
무사히 여기까지 왔어요
그렇다면 그쪽도 내 친절
받아주면 어떨까 해서요
[옅은 웃음]
이 여행을 준비하느라
아르바이트를 했어요
그렇게 1년을 모아서 떠난 여행이고요
(진혁) 예산에 맞게
어디까지 돌아볼 수 있을까
한 달 넘게 여행 스케줄을 짰습니다
그리고 덕분에
제 20대 마지막을
행복한 여행으로 마무리하는 중입니다
이코노미석에서 17시간을
앉아서 가는 건 아주 고된 일이긴 한데
그 과정도 제 여행 중의 하나거든요
아직 끝나지 않은 제 배낭여행을
계획대로 잘
마무리하고 싶은 마음뿐입니다
답변이
됐을까요?
그래요
그럼 난 마음의 빚은
갚은 걸로 정리할게요
(수현) 그럼
[감성적인 음악]
[느려지는 효과음]
[출입문 종소리]
[TV 소리]
[요리하는 소리]
[초침 소리]
[분위기 있는 음악]
[출입문 종소리]
[울려 퍼지는 초침 소리]
[점점 빨라지는 초침 소리]
[강조되는 효과음]
[공항 소음]
[공항 안내 방송이 흐른다]
동화 호텔?
[당황한 한숨]
(수현) 아, 그 카메라 말이에요
28년 전 모델이지만
아직도 생산된다고 하니까 준비하세요
그리고 그 남자한테
28년의 세월이 중요할 테니까
실례되지 않게 정리 잘하고요
(미진) 그렇게 오래된 줄 어떻게 아세요?
(수현) 감이에요, 감
알겠습니다, '필'
[휴대전화 진동음]
네, 여보세요?
(안내 직원2) 네, 안녕하세요?
김진혁 씨 되시죠?
네, 맞습니다
(안내 직원2) 여기 동화 호텔입니다
아, 예
(안내 직원2) 신입사원
최종면접에 합격하셨습니다
[음악: '남자친구' OST]
김진혁 씨?
여보세요?
[음악: '남자친구' OST-계속]
(수현) 엄마가 갑자기 부르시네요
(명식) 아, 사모님께서
따님이 많이 보고 싶은 모양이구나
[수현의 코웃음]
그럴 리가요
(진혁) 나 좋은 소식 있어요!
(혜인) 진짜야? 너 여자 생겼어?
(진혁) 얼음공주?
(혜인) 웃질 않아
(진혁) 많이 걱정했습니다
(수현) 내가 상사라서 신경 쓰이죠?
(진혁) 저는 전혀
[사람들의 박수 소리]